和你
如果有芭比之地，那一定是澳大利亚的广阔天地
战争刚到，悉尼就在悉尼郊外
来自世界各地的群众及其烹饪遗产创造了一个
多种口味的多元文化大熔炉看看这个
这对在勃朗特海滩上的每个人都非常有趣的游戏，人们在这里做饭。
投币式公共烧烤，消除喧闹的都市氛围
澳大利亚只是在上面放些盐，然后停下来站起来
稍早一点，让我拍摄这个完成的爱情，哦，现在你来了
任何来这里很多的东西都是我们的第一天哦，两者都不是保守的
烧烤
它不一定要是肉，而素食主义者可以为您提供一些额外的东西
特别是我的烤蔬菜面包和男孩，它首先味道好吗，我想要你
得到一个不错的大玻璃碗，然后再加一点橄榄油给你
通过我得到你的处女，我的意思是你去那里倒在那
看看其中的很多油一直到您的油中
在那里碗，然后我要你把切碎的罗勒切碎，
和欧芹一样，里面的所有三到四瓣丁香都去了
蒜头将它们切碎，然后将其倒入相当多的盐和
当然要放些胡椒粉看看那些可爱的胡椒粉，这就是
有趣的部分是让您的手指伸到那里，并给它一点漩涡状的旋涡，
哦，那味道，哦，那我要你在这里把你的蔬菜拿走
红辣椒，黄辣椒和西葫芦把它们拿出来放进你的
腌泡然后旋流，让手指真正进入那里哦
可爱的让那些肩膀在里面工作，使它在你之前出现
去把它们举起来，放到你的芭比娃娃上吧，别忘了你
做芭比娃娃不必像这样的电动芭比娃娃之一
在家里的烧烤上做，确保你的中冷程度不错
它不是太热，为什么所有少量的油都从空中滴下来
会火起来，然后我们会烧掉你的蔬菜，这不值得，现在你拿走你的
在牛仔裤上，他们甚至会注意到离子浸入了他们喜欢的Marin弧形中
吸收油，所以您要做的就是将它们刷净，然后
将它们直接拍到您的芭比娃娃那里，它们走了哦，只要看看那个，
现在我的红洋葱那种可爱的华丽，没有切得太厚，但也
不用油直接抹在芭比娃娃身上，让它们得到那种可爱的
焦糖化到处都是美丽的洋葱
令人愉悦的是，您只是让所有的情绪低落
现在开始编织我的辫子，因为这就是全部内容，这就是全部
这一点现在你要怎么做，只是切掉你的顶部
可以看到我的操作方式，然后在内部将刀子绕到
轮辋在那里，然后您伸手入指，并进行良好的旧爪训练
那是真正的拉动，不要害怕他们真的被撕成碎片
在那里，因为这是一个很好的硬棒子，你知道你想要一个很好的乡村面包
说真的进去把所有的东西拿出来，不要忘记所有这些
一块面包，你可以将它们切碎然后扔掉
放在芭比娃娃上，当我油煎面包块放在沙拉或
一些东西，所以什么都不会浪费，您甚至可能想要浸泡一下
老水手首先很好，现在我要带剩下的马林人了
他们所有的石油和所有真正散布到各处的东西，所以
只是浸入了Cobb的面包中，现在有一些水龙头
一把刀子去你的超市，要求水龙头inada可以是绿色的，也可以是
他们用过的黑橄榄，您只要拿起然后撒上
真的给了他们一个很好的老传播，他们只是在使用他们的身体
稍微移动一下，就必须在花园里摆放自己喜欢的音乐
这样做是不是真的很可爱
确保那里的涂层很好，就是让我们把蔬菜翻过来哦
那好美丽
好的，现在我要再次从蔬菜壳上取下漂亮的胡椒味火箭
在那边的超市，你会得到那只可爱的火箭，就把它放在里面
底部就是所有这些，现在您将得到那些
就是所有疾病，然后把那些流行音乐放在首位，看看这里，我有一些
马苏里拉奶酪只是放到这里不是那么漂亮，这全是建筑物
现在开始了解所有那些可爱的口味，在那里红色
上面放着的辣椒看着它们的颜色，它在倾听，太阳
令人愉悦的是，上面放着黄色的胡椒粉，对他们来说，它们是可爱的鞋子
他们是红洋葱放在最上面，当然，原因就在于
西葫芦再一次放在上面，看起来可以想象一下，当您切入所有
口味的不同古老的制度红辣椒黄色
当然，小胡瓜和洋葱的辣椒都分层精美，我们
用老特级的毛毛雨来结束它，你就流传开了
上面放了更多的敲击艺术品，就是这样，然后弹出盖子
在上面，然后把整条面包都包好，干净整洁
一个好的代表会把木板放在上面，还有几个
装在梯子上的所有罐子都放在最上面
压缩并散布并散发所有这些美妙的味道
24小时后，男孩正在您身边享受特殊待遇
好吧，那有旧的味蕾就得到了他们的正宗口味
澳洲，您必须跋涉到内陆炎热的沙尘球
令人叹为观止的是，它是康纳山上最神圣的景点之一
您知道原住民是最古老的生活文化吗？
尝尝他们传统的丛林塔克的味道
ostrov本地人vic多么热，这是一个如此恶劣的环境，这里有如何
人们可以吃得很好吗？您只需要知道吃什么就可以了。
周围有很多，然后不同的季节有不同的食物
那里附近的关东周围的梅花丛，这是一个美丽的地方
沙漠桃子，明天也是如此，深夜你会在
黄昏，您会发现袋鼠跳来跳去，那里有蛇和蜥蜴
说话听着我看到了，所以他们得通过周围的蛇把树卷起来
现在可以爬树了，现在您必须去追他，抓住他，把他打在头上
他们的味道真的很好，有点像鸡肉的棕色肉。
那是关于我期望明火比利罐头和凸轮的情况
巧地弹跳的袋鼠烧烤技巧的问题
最初是在英国菜单上烹制的，整个过程都是以原住民的方式烹制的
发怒罪恶，然后深埋在地下
你的鞋子是什么，火势很大，大概在700度左右
幸运的是，虽然冷却速度很快，但整夜都可以使用
品尝美味和稀有的嫩肉美味和嫩的20种食物非常适合
我要给你展示一种煮袋鼠的好方法
纸树皮，它是一棵沼泽树，您可以剥掉外层，然后将其包裹
鸡肉，但我们要先包装袋鼠牛排
袋鼠肉尽可能瘦，可以是高蛋白，低脂肪
放到一个涂油的营地烤箱里只是要烤一下，我们就将它转过来看这两个
面和它在果汁中密封好了，我们现在需要一块纸树皮代替
我可能会用纸包裹在藤叶或一些箔纸中
卷心菜叶子，然后掉到外面，好了，袋鼠做了
纸皮，我们只是将其捆扎成一个小包，想法是保持
纸皮有点潮湿，这样我们就可以弯曲它，而不会
打破，有包裹，然后所有发生的事情都进入了
营地烤箱，想法是真正使营地两侧变黑，营地开起来不错
然后热检查一下，发现不是很可爱，所以我们现在要做一个调味料
有了它，我已经准备了一些库存一些醋。
只是减少了火灾，我们将在其中添加
一些避孕套关东是本地桃子，您可以使用杏子或桃子
如果您愿意，可以替代，但您会从那里得到贫穷和诸如此类的东西
您会随身携带，然后与我们的东方相遇，与西方相遇
传统我们会放一点姜汁，我们就离开
在这边煮一会儿
开一个真正的特别款待，要吃不是香肠的香肠Vic你好吗
对，这是一种巫婆g，是他们吃的原住民的美味佳肴
全国各地甚至用它来赢得孩子们您怎么看？
相当多的肉豆蔻II真的非常丰富，实际上是高蛋白高脂肪
真的对您有好处，非常有趣，我们甚至可以用这些来装饰
这道菜，他走了什么，他把它移到那里，用约翰尼做的蛋糕
只是面粉奶粉一点点盐和水混合成软
面团，我们首先添加了几种布什口味，这是柠檬桃金娘
看看那美丽的绿色药草是本地药草之一的颜色
您现在正以一种崭新的味道闻到世界各地的味道
就像柠檬石灰和柠檬草混在一起，我们都在努力
把绿色和我们的肉一起吃，所以我们要煮一些战鹰绿色
您可以用英语菠菜代替，但这些是本地菠菜
库克船长发现约瑟夫·班克斯的第一种食物
很好地发现了一个从未失去过的国家，所以他们进入了比利，
在比利（Billy），我也有一些bun头，nuts头是个澳大利亚人
栗子和肉会冒出来，坚果肉会从壳中冒出来
沸腾了，几乎就像是土豆的替代品，而我们的来龙去脉
袋鼠看起来不错，我们肌肉发达了，很好，不是吗？
现在，最重要的是您如何展示它来阻止盘子
变得非常非常黑，所以我们在这里要做的事情是不买皮
在盘子上，我们切掉边缘，我们可以将它们扔掉，可以将灰尘除掉
您的盘子一点点重要，因为它总是要保持野味，因为
往往会增加肉的柔软度，使它变嫩
在那个纸皮包裹里休息，我可能会做些简单的装扮
盘子将其全部用在纸皮上，这是一种相当传统的方法，因为
好吧，我们将其切成薄片，我会看它煮得很好，我的战争
鹰眼果皮变白了，现在我们直接吃这个，这样就可以
实际上进入冷水中只是为了保留芭比娃娃的所有颜色
维克我们所有这些人都在野外哈哈，真的写下我们的底部。
锅，我去钓鱼，那里有一个金银花或两个，现在的金银花ups令人难以置信
基本上填充一种坚果，您便拥有了所需的所有淀粉状碳水化合物
我们现在需要我们的权东酱，它可以添加更多的颜色，它们的颜色精美
还有一些酱汁就在肉上
好吧，现在我们要挑战一些
约翰尼蛋糕完成布什食物的安拉营地烤箱和野火芭比晚餐
看起来足够好吃，可以吃维克任何东西哦，这周跳瑞克
嫩滑足够长的时间可爱，适合在野外维克（Vic）品尝，味道好极了
澳大利亚沉迷于农产品和葡萄酒的作家，在猎人谷（Hunter Valley）
他们拥有很多东西Brian Mcgrogan是该国领先的葡萄酒生产商之一
他说服了我，让我把芭比娃娃带到他的屋子里。
完美烧烤的最佳原料之一就是热尖
优越的地理位置，我想你会同意的，但是你不能比这更好
难怪他们称澳大利亚为上帝伟大
因此，让我们开始做饭，并在菜单上选择意大利羊肉馅饼和经典
腌好的牛排，我在这里得到的是一磅薄荷，我很好，湿的羊羔薄荷
在那里我要加一根切碎的红洋葱，把它切碎，不要
真的真的需要担心它会被切碎
均匀地撒上少量罗勒
看到新鲜罗勒的味道很奇妙，然后我得到了
这里又放了几瓣大蒜，所有的大蒜都放入了它们的内部
邻居会闻到它们的鳍，告诉你我已经到了
大约两盎司的半晒干番茄，您可以在自己的商店购买
超市或您的熟食店（如果您还没有半杂货）
将它们放到烤箱中的低托盘上，待一整夜或很长时间
非常低的，你可以自己弄干我，我也有两个
盎司松子烤松子在炉子上干煎锅
他们在那边折腾一点，直到中火为止
和里面的那些金黄色的流行音乐，在这里，我有四盎司的硬山羊奶酪
它真的闻起来很香，以他们称之为“汤姆·德·船友”的价值在这里
我只是要把它推到我的碗里，看着那很可爱，在那边一个
白面包屑的注释，如果您想使用棕色，则可以使用
如此宽的铲子，然后将其切碎，最后切成四盎司
菠菜，如果你想把它切碎就可以用全部三个矛
并弹出并弹出里面看起来已经很有趣的东西了
那些可爱的鲜艳色彩我会很快将它们混合在一起
首先是一小撮胡椒粉，因为它会使
相当多的小汉堡，你可能会得到10 12，这实际上取决于
这个数量的大小，我知道盐可以很好地摇动，亲爱的阿姨
最后两汤匙优质橄榄油
只是把它倒在那儿就足够可爱了，现在就来了
有趣的部分让您的手指伸进去，并有一个好感觉，我会擦一个配音，
说我真的很努力，现在就把它放到那里，你想
很好地将它绑在一起，看起来好像会破裂
但实际上可以一起工作，实际上有一个坚固的汉堡，哦，那是
看看那里的颜色真是太好了，哦，这很令人兴奋，最后
像这样折断一下，然后做成一个馅饼状
压缩在一起，他们会被吓坏，给它一个很好的挤压杯
如果您愿意，您可以移开并确实进行适当的挤压
把它们放在一个小环上，放在垂直的金属环或类似的东西上
并在里面摇晃它们，但我喜欢在末端这样做，因为
有时会带来汉堡和一些奇怪的形状，它们看起来确实不错
带孩子出去，你总是奇怪的形状啊，可爱，只是看着你
羊肉饼应该用中煤煮约12至15分钟，直到
他们真的很好吃而且多汁，现在简单的腌泡汁就可以把整个丁香
大蒜，然后将其切成两半，看一下那个爆米花
保持绝缘，所以只需将其推下，然后吸收我所拥有的所有葡萄酒风味
那里有一些不错的新鲜百里香，会像那样真的撕裂时间
非常不拘泥的时尚与迷迭香一样，它们是新鲜的迷迭香
小树枝的样子，我只是把它拉下来，就像所有的东西都分开得很漂亮
现在在我们可爱的丁骨牛排里面，我的手枪麦芽我有一些不错的地方
那里的混合胡椒粉只是给了grindr一个好东西，因为你不
太担心他们是否全部分手了
认可，就像我们要把那些撒在上面
就在我们牛排的顶部，还有一点点橄榄油
现在只有一件事想念Ainsley Ainsley我只有你
这里需要哦，太棒了，布赖恩（Brian）一个可爱的瓶，如何去西拉子谷去
Nelson ye Ainsley这酒是用设拉子（Shiraz）葡萄和设拉子（Shiraz）酿造的
葡萄具有很多特征和强度，这就是您需要的
伴随着所有地区的肉类和蔬菜
所以要调好很多口味，所有的草药以及其中的所有东西
完美地补充它，您将需要所有这些强度，谢谢
给布赖恩带来美好，布赖恩我认为这对我来说很紧
拍打我的帽子，让我们把那些牛排放在芭比娃娃上哦，请确保您
保持中火状态，这些州将在大约2或3分钟内煮熟
每一面，您将获得一个不错的中型牛排，后排更少，而后排更多
做得好，你知道我说我们在血腥的世界里在澳大利亚拥有最好的
真的是真的，我想v92在Brian看到了吗
在您喜欢牛排之前，您喜欢它是稀有的还是做得很好的
真是太棒了，我从来没有见过做到这一点，在不告诉我我们Pommies之前，
知道一切都不要等待，是的，这将是第一个流血的时间
随时随地随处携带天气
总是走的路
下方的鱼也非常壮观，超过100条
悉尼的快鱼市场声称每天都会做鱼，因此每天都会进行鱼类种类的拍卖
在被称为“太平洋巴黎”的城市中达到完美
不能辜负的东西，没有任何借口可以将其弄错，因为市场
从学校出海，那里的老师Luc Mangum是ozzy的顶尖学生之一
厨师们在他烹制澳大利亚著名的鱼类美食时检查了他
澳洲肺鱼
好了，一旦鱼去骨了，你想把橄榄油放到烤架上
温度不错，两边都不太舒服海鲈鱼或鲑鱼好一点
鳟鱼是不错的选择，几秒钟后再煮一点橄榄油
分钟金色棕色我们将其翻转到两边
我现在要脱掉它，让它在皮肤上保持良好的色泽
柔和的是，实际上四分之三的厨师现在几乎
现在给女孩一个很好的清洁，只是为了去除多余的油脂
将一些干净的橄榄油倒在烤架上，使其热腾腾，因此慢慢将其抽走
我们放上香菇散发出的美丽气味
散发出一点调味料，然后我们就得到了不错的色彩
蘑菇冰镇和棕色我会用一些牡蛎蘑菇或其他的东西
像一个胖的山姆，一些栗子蘑菇会很好，而香菇可以做爱
本身有点，他们闻起来更美丽，灵魂
将果味剂带进去，将味道带出来，这将带来婴儿的快乐
bak哦，是的，您不必全神贯注地获得那种感觉，您不会发现一些
白菜或皱叶甘蓝将把它撕成小块
一点点地把它弄成碎片，然后通过
进入婴儿床SOI，我们正在做的是，它真的要来了
现在在一起吸烟很好，闻起来很香，不用担心我们要做的是使用
春天的绿色一点点添加
Bok Choy宝贝，又把它撕裂了，我们只剩下这些叶子枯萎了，
通过多一点橄榄油来获得风味，然后我们就走了
在那里停留一分钟，现在我们开始我们美丽的酱油
意味着您闻到了什么香气，并在此进行了出色的移动
镜子，镜子会给这道菜带来很好的甜味
非常甜蜜，所以我们在里面放了一些鱼汤，也只是为了打破它
倒也给我们快速搅拌混合了一些螃蟹现在又多了一点
盐，这将是神奇的收获，在这里，这真的会在一起
所以在这里，我们将所有东西都放入酱蟹香菇中
炽烈的我对此有点品味
嗯，太好了，在这里会很漂亮，所以我们现在要做的是
只是把它带到我们的澳洲肺鱼，就给它一些混搭
蔬菜蘑菇螃蟹我们可以从锯中看到所有的果汁
镜子，它现在很漂亮，让我们将其用作我们的来源
和我们给鱼的釉，我们只用一点点
上面和镜子上放更多的蘑菇和蔬菜，这样就可以完成菜了
闻起来很好哦，不，它会味道很好，因为我煮过了
伊内斯，你怎么看待公平的亲戚，让你看到我的龙虾
和Big Pimpin可以轻松地将龙虾切开并清洗，或者让您的龙虾更容易
鱼贩为你做
撒上一些盐和新鲜磨碎的黑胡椒细雨
您最喜欢的橄榄油，然后直接打在芭比娃娃上
您只需要在高温下将其放在每侧微不足道的一分钟，就可以了
简直好吃又完美的伴奏风味黄油
现在，您将自己选择雀跃欧芹和大蒜黄油，还是
橙色橄榄油和辣椒啊，可能是龙蒿和白葡萄酒
就在你的街道上哦，你很幸运，将那甜美的龙虾ster倒了
搭配一杯冰镇白葡萄酒
现在告别了爆炸的火热水果
我是查理
你的心中
你做到了
你
如果有的话，没有什么可失去的
伸出手等等
谢谢你能走这么远
每一个
实现它